Tony.
Esto es de Jinhai.
muestra de B13.
¿Terminaste la misión?
No.
¿Por qué?
Pregunta si lo sabes.
¿Por qué nos hiciste daño?
¿Hacerles daño?
¿Por qué?
No es un juego en absoluto.
El Dr. Feng es su objetivo.
Somos tus cenizas de cañón.
Nos usaste.
para robar la información
de la computadora.
Muy bien.
Ahora tienes
de un agente.
Este es el encanto de la misión fuera de línea.
Les hace sentir
como un robo real.
Deja de hablar conmigo.
Es un verdadero robo.
Nos engañaron
para engañarnos.
No jugaré contigo.
¿Crees que puedes irte?
Si no es un juego,
¿es un juego
¿Quieren irse?
Piénsenlo bien.
Ya que es
un verdadero robo,
Eso significa que
se han unido
el espía.
¿No es demasiado tarde
¿Es demasiado tarde?
¿No descubriste que alguien
está subiendo el documento?
Tú eres su cómplice.
Sin tu ayuda,
el caballo de madera en el USB
¿Cómo entrar en la computadora?
Me estás amenazando.
Estoy hablando de pruebas.
Hay reglas en el mundo del juego.
El mundo real.
Hay leyes.
Pero lo que quieres que hagamos
es ilegal.
Parece que sí.
Pero ustedes también lo hicieron.
Podemos ir a la Oficina de Seguridad Nacional
para explicar la situación.
Te denunciaré.
¿Denunciarme?
¿Sabes quién soy?
¿Por qué no piensan
los cómplices como ustedes
¿cuántos años serán condenados?
¿No lo sabes?
Puedo decírtelo.
Dos acusados.
robaron documentos secretos.
Se sospecha de robo de secretos nacionales.
Se estableció el delito de espionaje.
será condenado a seis años de prisión según la ley.
Para mí,
para mí.
Hay muchos jugadores
que pueden cumplir la misión.
Pero ustedes,
La juventud de seis años ya no
¿Qué más podemos hacer después de salir?
No sabemos nada.
Solo estamos jugando.
Claro que es un juego.
Siempre dije que era un juego.
Ustedes insistieron en ser espías.
Mientras sigan jugando,
siempre será un juego.
¿Juego de espionaje?
¿Algo más?
No.
He dicho que
el juego tiene reglas.
Si no completan la misión,
tienen que ser castigados.
¿Crees lo que dicen?
¿Qué?
Violamos la ley.
No lo sé.
Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
Este juego es definitivamente sospechoso.
Además,
vinieron por mí.
A ti.
muestras biológicas.
y la investigación del Dr. Feng
están relacionadas con el Grupo Biológico.
Mi padre trabaja allí.
Me están tendiendo una trampa.
No tiene nada que ver contigo.
Solo estoy jugando.
No robé nada.
Y creo que esto es un juego.
¿Todavía crees que
es solo un juego.
¿Y si no?
Solo trajimos
una muestra falsa.
Quiero buscar algunas fotos
unas fotos en la computadora.
no las consiguió al final.
De todos modos, no lo admito.
Estoy cometiendo un delito.
Estas palabras
a la gente de la Oficina Nacional de Seguridad
¿te creerán?
¿Por qué?
a la Oficina de Seguridad Nacional?
Solo estamos
jugando videojuegos.
Lo siento.
Sé que este juego
es realmente problemático.
¿Pero qué podemos hacer ahora?
Solo podemos
en la arena.
No tengas miedo.
Todo
lo hice yo sola.
No pueden encontrarte.
Me desprecias.
Somos compañeros.
Si realmente pasa algo,
no te dejaré
sola.
¿Quieres ir a la cárcel?
¿También te sientas conmigo?
¿Podemos no ir a la cárcel?
¿Qué más tenemos?
otras opciones?
Sí.
Sigue jugando.
Después de obtener el premio de 100,000 yuanes,
nos iremos de Jinhai.
¿Solo por este premio?
Si realmente son espías,
no nos dejarán en paz.
Si ahora
ya hemos violado la ley,
¿Qué hacemos ahora?
Es demasiado tarde.
Es mejor cometer errores.
para obligarnos a esto.
¿Crees que
como un juego?
¿Otra vez?
¿No tienes miedo en absoluto?
Tengo miedo.
En el juego,
Tenía mucho miedo.
Pero
fue matado por el Sr. Zhang.
¿De qué sirve tener miedo?
Entonces no podemos cometer cada vez más errores.
cada vez más profundo.
No puede ser, tampoco puede ser.
¿Entonces qué hacemos?
No lo sé.
De todos modos,
no podemos seguir jugando.
Justamente la misión fracasó.
Retírate.
No.
No, solo...
un juego?
¿Por qué
a entregarse?
Parece que
realmente hemos cometido un crimen.
Además,
nuestra tarjeta está vinculada al juego.
¿De verdad?
¿No hay problema?
Olvídalo. Haz lo que quieras.
¿A dónde vas?
Quiero estar sola un rato.
Señor, su pedido.
Gracias.
Adiós.
Después de pagar, entraron en el ascensor.
Busquen inmediatamente la casa de Shi Lei.
Hola, el número final es 1426.
Sí.
Por favor, abrocha el cinturón.
Vamos.
Cuando estábamos en la taberna Ju,
empecé a sospechar de Shi Lei.
¿Sí?
¿Recuerdas
qué zapatos lleva el limpiador?
No lo recuerdo.
¡Qué casualidad!
El limpiador
también lleva zapatos negros de ocio.
El limpiador está en el centro comercial subterráneo.
Cámbiate y huye.
Puedes cambiarte.
Se puede cambiar el sombrero.
pero no me quito los zapatos a propósito.
Zapatos negros de ocio.
Tal vez
Es solo una coincidencia.
Sí.
Así que desde ese momento,
empecé a calcular
cuántas coincidencias
en Shi Lei?
¿Cuál es la segunda coincidencia?
La tarde cuando la muestra se perdió,
Shi Lei pidió permiso de enfermedad.
puede tener tiempo para cometer el crimen.
Otra coincidencia.
¿Y el tercero?
¿Recuerdas
Yu Xiaoyue fue a hacer el certificado falso.
Está en peligro.
Shi Lei apareció.
Otra coincidencia.
Sospecho que Shi Lei
la está vigilando.
El programa de vigilancia de la computadora de Yu Xiaoyue
también fue instalado por él.
¿Algo más?
Además,
la misión de recepción del Dr. Feng.
Otra vez Shi Lei.
Tantas coincidencias
en él.
No puede ser solo una coincidencia.
Señor, vamos a la cuarta vuelta. Falta el coche.
Vale.
15 minutos.
Es suficiente.
Para aquí, ¿verdad?
Sí.
¿Cómo paga?
Pago en línea.
Vale.
Adiós.
Verificación exitosa.
Es solo una parte.
¿Por qué?
Necesito una remuneración más alta.
y subir el precio.
Al menos tienes que darme una razón.
Por este juego,
me perdí
a mi novia.
¿No es suficiente?
Nadie te obliga.
Necesitas dinero.
para alimentar a tu novia.
Necesitamos que cojas los datos.
Cada uno toma lo que necesita.
Por supuesto.
Siento mucho
por lo que te pasó.
Pero para una chica así,
no tienes que estar triste.
¿Es necesario
es asunto mío?
Ahora solo necesitas considerar
si quieres aceptar mi precio.
¿Cuánto quieres?
Un millón.
¿En efectivo?
Este precio.
En el futuro,
no podremos cooperar.
Entonces me retiro.
Rompiste las reglas del juego.
¿Quién tiene la ficha en la mano? ¿Quién establece las reglas?
Lo sé, Dr. Feng.
el valor de este material de investigación.
No.
Puedo buscar a otra persona.
¿Crees que
la mitad de la información
puedes negociar conmigo.
Con lo que hiciste antes,
cuando llegues a Guoan,
tu final
será más miserable que Yu Xiaojun.
No quieres que me arresten, ¿verdad?
Sr. Zhang.
Después de todo,
fuera del juego.
Nos contactamos fuera del juego.
Puede saber
la verdadera identidad del Sr. Zhang.
Un millón.
Te doy un día para pensarlo.
Shi Lei se rompió con el Sr. Zhang.
Puede que haya decidido
confesar con la niebla nocturna.
¿Crees que el Sr. Zhang estará de acuerdo?
Eso depende de lo que sepa.
Esta es la oportunidad de encontrar al Sr. Zhang.
¿Crees que el Sr. Zhang está en Jinhai?
Piénsalo.
Shi Lei quiere un millón de efectivo.
Un día.
El Sr. Zhang no
ninguna objeción.
Eso significa que es posible.
Está en Jinhai.
¿Sabe quién eres?
¡Qué hipócrita!
Este truco funciona.
Shi Lei es más inteligente de lo que pensaba.
Siempre ha querido escapar.
No podemos dejar a una persona así.
Los superiores están de acuerdo.
nuestro plan.
Ya que la niebla nocturna
tan deliberadamente
a Huang Zicheng.
En el futuro,
él organizará
una tarea más importante en línea.
Tenemos que luchar por Huang Zicheng.
para que coopere.
Nuestro equipo especial de investigación.
Pero Huang Zicheng
no ha recibido entrenamiento profesional.
Su misión es ayudarnos
proporcionar información sobre los juegos fuera de línea.
para ayudarnos a ganar el juego de agentes.
en Jinhai.
El equipo especial de investigación debe reforzar su orientación.
Entendido.
¿A dónde vas?
Lo sabrás cuando lleguemos.
Hermano.
Solo te pregunto una cosa, solo una palabra.
¿Puedo ir a la cárcel?
¿Puedes darme una respuesta rápida?
No puedo darte una sentencia.
Pero ahora
tienes que tener una actitud correcta.
Ya no es un juego.
Es una lucha.
Gao Ke.
Entra. Te espero afuera.
Entra rápido.
Hoy te llamamos
para hacerte unas preguntas.
¿Entendido?
Sí, sí.
¿Cómo debería llamarte?
Wu Xi.
Es un punto secreto.
Debes estar preparada.
En realidad, aún no
estoy preparada.
Entonces vamos a empezar.
¿Qué hiciste
después de regresar?
Después de regresar,
entregué la misión.
¿Y luego?
Entonces le pregunté
si nos estaba utilizando para robar secretos.
No me contestó cara a cara.
Solo dijo que era un juego.
Si realmente es
una misión de espionaje,
ya violamos la ley.
Vamos a ir a la cárcel.
En realidad, sé que
me está amenazando.
No me deja llamar a la policía.
Hace mucho tiempo que quería
delante de ella.
Pero lo aguanté.
Luego,
nos mató.
¿Murió?
Sí.
No hemos cumplido la misión, ¿no?
Esto es un castigo.
¡Malditos!
Si no hubiera
de antemano,
Me asustaron de verdad.
Deja que me manipulen.
¿No tienes miedo ahora?
Tengo miedo.
Tenía miedo de que me arrestaran.
y me encarcelaran.
Si
me dejan ir a la cárcel,
sería muy injusto.
¿No tienes miedo al Sr. Zhang?
No.
Se esconde en el mundo virtual.
Si estuviera en el mundo de agentes,
en el mundo de los agentes.
No sé quién va a matar.
¿Todavía crees que
es solo un juego?
Entonces te digo
Te atraparon en Bangkok.
Esas personas son espías.
¿estarías tan relajado?
Pero estamos en Jinhai.
No se atreverán.
No necesariamente.
Lo que pasó en Bangkok
lo que pasó en Bangkok.
Aún no es el momento
la hora de tu pregunta.
Lo olvidé, lo olvidé.
Cuando regresaste,
¿le dijiste a alguien
que nos conocimos?
No. ¿Cómo es posible?
Yao Yao se enteró
la verdad,
después de la verdad?
Ella...
Estaba muy sorprendida y asustada.
Al principio,
cuando me enteré de esto.
Más o menos.
¿Entonces ella sigue
seguir jugando?
Ella también piensa que hay problema con este juego.
Pero no hay remedio.
Nadie quiere ir a la cárcel, ¿verdad?
Entonces,
seguir jugando.
No, no quise decir eso.
¿Cómo se conocieron
¿Cómo se conocieron?
Nos conocimos
nos conocimos a través de este juego.
Ella regresó a Jinhai de Los Ángeles.
Es la primera vez que
en esta misión en línea.
Eso es todo lo que pasó en Bangkok.
Supongo que ya lo saben.
¿Por qué ella juega este juego?
¿Sabes?
Creo que este juego es divertido.
Pero le importa mucho el premio.
De hecho, a mí también me importa.
¿Quién no quiere el premio de 100 mil yuanes?
Además de ella,
¿tienes otros compañeros?
Antes
tenía un compañero de equipo.
se llama Jiang Xiaohua.
Ella también está jugando este juego.
¿Es su nombre real?
Sí.
Por favor, escríbela por mí.
¿Cuándo empezó
a jugar este juego?
Unos meses antes que yo.
Su nivel de juego es más alto que el mío.
y tiene más ideas que yo.
¿Ha tenido contacto con ella?
una misión en línea?
Misión fuera de línea.
No debería haber tenido contacto con ella.
Es una misión online.
Si se pone en contacto con la misión en línea,
me lo dirá.
Jiang Xiaohua
no hay problema.
Lo investigaremos.
Sr. Zhang,
¿Cuánto sabes?
Sr. Zhang.
El papel de la jefa Zhang
es una mujer.
No sé
en la vida real.
Pero a través de
en el juego.
Creo que
ella puede ser una mujer.
¿Por qué?
Porque es sensible.
Su ritmo de hablar también es estable.
Tiene un subordinado
una imagen militar.
No habla mucho.
Es él en el juego.
nos mató.
Su nivel es de 50.
Estás jugando este juego.
En el proceso,
nunca sospeché
el objetivo de este juego?
No.
Solo creo que este juego
es genial.
Muy real.
Como si realmente
soy un agente.
como un agente secreto.
en el mundo de la misión de agentes.
No es una excusa.
Según la información
la información que tenemos
y tu confesión.
Estás trabajando para un espía.
No, no es mi culpa.
Yo también soy víctima.
Quiero saber
detrás de esto es una organización de espionaje.
Yo también...
no haría estas cosas.
Has causado
un secreto.
Si eres un espía,
quieres liberarte
como excusa.
Nadie puede probar
que eres inconsciente.
Acabo de enterarme de que
me utilizaron,
inmediatamente quise atrapar
a la persona detrás.
fue detenido por ustedes.
Podría haberlo atrapado.
Trabajas para un espía
es nuestra responsabilidad.
Debo ser responsable. Lo admito.
Pero ustedes
deben tener sus planes.
Si no arrestamos a esa persona,
Seguro que lo arreglaron ustedes.
Me detuvieron.
porque temías que interrumpiera su plan.
¿Verdad, oficial Wu?
Si me hubieran
me vigilaran.
Entonces deberían saber que
solo soy un jugador de juegos.
No te atraparemos.
no significa que no tengas problema.
¿Cuándo te atraparemos?
Tenemos un plan, ¿entiendes?
¿Tengo un gran problema?
¿Estarás aquí si no es grande?
¿Todavía puedo?
Depende de tu comportamiento.
Así que tengo salvación.
Dime, ¿cómo te comportas?
Según la situación actual,
según la situación actual.
Sobre tu castigo,
por tu castigo.
¿Cómo? ¿Cómo?
Sigue jugando con tu juego.
Acepta la misión en línea.
Si el Sr. Zhang se pone en contacto contigo,
nos informará de inmediato.
Es decir,
seré su informante.
Para ser precisos,
es ayudarnos a resolver el caso.
¿Y mi compañero?
Mi compañero está bien.
Ven conmigo.
para ayudarles a resolver el caso?
Entiendo.
Ustedes se enamoran de mí.
Piensas mucho.
Ocúpate de tus asuntos primero.
No le diré a nadie
nunca se lo diré a nadie.
Absolutamente no.
¿Entonces estás de acuerdo?
Claro que sí.
No lo estoy rechazando.
Lo que pasó hoy
Hay mucha información.
Tengo que pensarlo bien.
Es una gran responsabilidad. No puedes ser tan imprudente.
No hay problema. Puedes considerarlo.
Pero no mucho tiempo.
¿Cuándo lo has pensado bien?
Contáctame.
Recuerdo el teléfono.
Te devuelvo la tarjeta.
Tengo la costumbre de quemar después de leerlo.
¿Qué tal? Director Qin
Reacciona muy rápido
No mostró
Estaba muy nervioso.
y miedo.
A través de esta observación,
Huang Zicheng tiene cierto potencial.
También es
una de las razones
en el juego de agentes.
Vamos, te llevo a casa.
¿No tienes nada que decirme?
Piénsalo.
Si quieres seguir,
tienes que estar preparada.
Ya no es un juego.
Es arriesgado.
No dejes que otros mueran.
No me asustes.
Si me convierto en agente,
no sería peor que tú.
¿Qué más piensas?
Mi compañera
Ella también es víctima.
No puedo tirarla.
Tengo que arreglarla bien.
No seas tan inocente.
En el juego,
en el juego?
es simple.
No, lo dices casualmente.
¿O realmente crees que Yao Yao es sospechosa?
¿Le aconsejaste que se retirara del juego?
Supongo que no se retirará.
¿Sí?
Si realmente tiene problema,
ella
seguirá jugando.
¿Verdad?
¿No conoces muy bien
el mundo de los agentes?
Allí todos lo tienen.
Diferentes caras.
No es tan fácil distinguirlos.
¿Quién es el lobo y quién es el conejito blanco?
Vamos.
Abre la puerta. Vamos.
Shi Lei.
El seminario está a punto de comenzar.
Ya voy, ya voy.
Date la vuelta.
Bien.
Ahora básicamente
Shi Lei
es el mejor agente.
Profesor.
Él también negoció con el Sr. Zhang.
Espero obtener una compensación de 1 millón de yuanes
un millón de compensación.
¿Estás de acuerdo?
Sí.
Un millón.
No es una cantidad pequeña.
¿Entonces lo probamos?
para contactar con el banco?
para ver
estos días.
han sacado millones de efectivo al banco?
Vamos a investigarlo.
El espía
siempre es prudente.
No necesariamente
El alcance de esta pista
Es demasiado.
Es difícil de investigar.
De hecho, lo más eficaz ahora
es seguir vigilando a Shi Lei.
Seguirlo y encontrar al Sr. Zhang.
Enviaré dos grupos más
para apoyarlos.
Hay que monitorear las 24 horas.
Entendido.
Bien.
Shi Lei y Yu Xiaojun
les gusta mucho esta tienda.
No solo ellos.
sino también Han Jie.
El Sr. Zhang
seguro que volverá a contactar con Shi Lei.
Si ella realmente tiene problema,
seguro que descubrirá algo.
Esperemos y veremos.
Jiahui ha vuelto.
Jefe.
Pon las flores.
Lleva esto a la cocina.
Bien.
El Sr. Zhang se ha puesto en contacto con Shi Lei.
Toma.
Hola.
El dinero está listo.
Ponlo en el mismo lugar.
Necesito tiempo para volver.
Shi Lei se fue.
Sí.
Cuando termines de comer, cuenta mi cuenta.
Bien.
Me voy.
Adiós.
Al menos la persona que llamó
no es Jiahui.
Síganle.
La caja fue almacenada
antes de media hora.
Es un hombre
que llevaba un abrigo negro.
¿Encontraron
de esta persona?
Después de salir de la comunidad,
desapareció en el punto ciego de la cámara.
No encontramos a esta persona.
El siguiente paradero.
¿Este hombre será el Sr. Zhang?
Hola.
¿Recibiste el dinero?
¿Cuál es la contraseña?
Dame el documento.
Dame la contraseña primero.
Tengo que ver el dinero primero.
Seis cuatro.
La contraseña es incorrecta.
¿Estás sangrando?
¿Me estás tomando el pelo?
Cálmate.
Pásame la otra mitad.
Te diré la verdadera contraseña.
No necesito la contraseña.
Abre la caja.
No solo necesitas dinero,
sino también el antídoto.
El Sr. Zhang
no planea hacer negocios.
Está envenenado.
Liu, bájate.
Te lo doy.
Te lo doy ahora.
Vamos por las escaleras.
Ya lo envié. ¿Cuál es la contraseña?
La contraseña eres tú.
La fecha de registro del juego.
Considéralo
como un recuerdo.
¿Dónde está el dinero?
Medicina, medicina.
Mentira.
Shi Lei.
Shi Lei, Shi Lei.
Rápido.
Shi Lei, despierta.
Shi Lei, Shi Lei, Shi Lei.
Sálvame.
El Sr. Zhang está en Jinhai.
Llama a una ambulancia.